  PERGUNTAS

▪ Em que momento da sua história (linha da vida) o interesse ou prazer por este
tema despertou? Como está inserido no seu dia a dia e por que você escolheu
este tema? -- RESPONDIDA
▪ Você deve demonstrar quais valores seus estão representados em seu desafio
individual. -- RESPONDIDA

---------------------------------------------- INTRODUÇÃO ----------------------------------------------

	Bom dia Meu nome é gabrielle e vim apresentar meu trabalho sobre Tranças. 

	Desde de que me conheço como gente eu gosto de mexer em cabelos, na minha familia posso dizer que temos de todos os 
tipos, o que me levou a pensar o quanto somos livres para escolhermos ser o que quiser, independente de preconceito que existe ou possam existir.

	A trança para mim é uma forma de expressar a liberdade de voce ser o que vc quer ser, pois ela é um simbolo de empoderamento Feminino, assim como 
o que eu escolhir como profissão(Analista e desenvolvedora de Sistemas), pois anos atras isso era designado apenas aos homens.

	Complementando, a trança esta totalmente inserido no meu dia a dia, não apenas porque eu gosto, mas porque tambem atuo na area, aqui esta algumas
 fotos do meu trabalho. 

---------------------------------------------- APRESENTAR O SITE ----------------------------------------------
	VAMOS PARA O SITE 

	º INDEX --- Na pagina inicial temos o header que contém algumas opçoes, logo abaixo fotos e videos do meu trabalho, 
, incluindo os valores que passo para os meus clientes.
Na index tambem possui uma aba para realizar agendamentos, finalizando com fotos e videos.

	º SOBRE MIM --- Já na pagina sobre mim, contem algumas informaçoes do meu dia a dia e a baixo minha relação com as tranças

	º CONTATO -- no contato tem um formulario para duvida, passando pelas validações esse formulario é enviado ao meu email. Do lado 
contem um card com as minhas redes Sociais, que apertando nelas é levado para o WPP, podendo iniciar uma conversa comigo, ou instragram, podendo ver
meu trabalho na plataforma. 

	E FINALMENTE VAMOS REALIZAR UM CADASTRO NA MINHA PLATAFORMA
Preenche todas informaçoes necessarias.
Entrando no site voce ja esta na aba do seu perfil, que tem suas informaçoes preenchidas no cadastro e seus agendamentos, como não realizamos nenhum não contem 
agendamentos na tela
 Vamos realizar um agendamento, aqui nessa comboBOX ele tras apenas os horarios disponiveis no banco, irei demostrar como ele some dps de um agendamento realizado.
escolhe o modelo da trança, pronto voce sera redirecionado para o perfil, que ja saiu aquele nenhum agendamento, para o seu agendamento realizado agora pouco.
e voltando na pagina de agendamento podemos perceber como aquela opcao ja saiu da combox.

	Como metricas Eu usei, a quantidade de usuarios cadastrados no meu site e tambem separados por generos, FEM OU MAS, para que possa ser analizado
 esses dados no futuro

---------------------------------------------- DESFECHO -------------------------------------------------------
▪ Qual foi a maior dificuldade?

	Minha maior dificuldade foi na pagina de agendamentos, pensar em uma logica para que os usuarios não conseguisse cadastrar no msm horario.
	Quebrei muito a cabeça nessa parte, mas com a ajuda de alguns monitores conseguir implementar a melhor logica para a minha regra de negocio.
	O que eu fiz foi trazer em um SELECT DO banco os horarios que não tem FKUsuario cadastrados e assim quando o msm realizar o agendamentos eu dou um update no banco.
	Eu crio essas options atraves do JAVASCRIPT, COM FOR E VETORES.

▪ Qual foi a maior superação na realização desse desafio?

	Ja puxando o gancho a maior realização foi ver o Agendamento Funcionando, exibindo na tela e no banco de dados, e restringindo esses horario para os proximos usuarios.

▪ Há alguém que deva receber a sua gratidão por você ter conseguido chegar ao resultado final?
	
	Primeiro quero agradecer a atenção de todos aqui presente, e tambem aos meus amigos(em especial Vitor, Eduarda e João pela ajuda na API) e aos monitores
(ROVER, MARCIO E PAULO por me ajudar a aplicar uma logica no meu projeto), e tambem aos professores que ao longo desses seis meses dao o seu melhor par repassar o conhecimento aos alunos.
	E pricipalmente da minha familia, por sempre estar ao meu lado. 